19/2 
Träffades, snackade om idéer och brainstormade. 


20/2 
Skapade en grid-datatyp med listor. 

23/2 
Bakade in processing för närliggande noder i grid-datatypen.

24/2
Skapade om grid-datatypen med Array2 och jämförde kod med varandra.  

25/2 
Generell research på sökalgoritmer och olika implementeringar av priority queues. Började skriva lite kod för a* med en openList list-implementation. 

26/2 
Skrev klart a* med manhattan heuristic som senare visade sig ha en liten bug. 

27/2 
Började skriva kod för dijkstra som visade sig inte fungerade helt rätt. 


28/2 
Diskuterade med gruppen om vad vi gjort dom senaste dagarna och vad vi skulle göra härnäst. Skrev om delar på dijkstra för att fixa den.

1/3 
Strukturerade om en del kod och skrev en del specifikationer. Läste på mer om heuristics och implementerade en diagonal heuristic. 

2/3 
Lite mer code-clean up och annat. Fixade någar små buggar med use och koordinaterna efter att vi strukturerade om delar av koden. 


3/3 
Pratade med Peter och diskuterade hur vi skulle lägga upp rapporten. Skrev klart specifikationerna för alla pathfinding-funktioner och ändrade en del identifier/funktionsnamn/struktur. 

4/3 Påbörjade rapportskrivandet och började på dijkstra-delen. Fixade lite mer med koden för pathfinding. 

5/3 Skrev klart dijkstra-delen i rapporten och implementerade Vector2 för att ersätta Array2. Skrev om delar av pathfinding, grid, graph, och pretty-funktionerna för att få dom 
att bli kompatibla med Vector2. Ändrade om i en del specifikationer.   

6/3 En hel del testande och en del rapportskrivande. Skrev user manual och försökte fixa last second buggar med diagonalla förflyttelser med a*. 